# xgb

**Tag**: library

## 简介

High performance gradient boosting for Ruby

## 官网

- 主页: https://github.com/ankane/xgboost-ruby
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/xgb/0.12.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/xgb

## 历史版本号

- 0.12.1 (2026-08-05)
- 0.12.0 (2026-06-18)
- 0.11.1 (2026-02-15)
- 0.11.0 (2025-10-18)
- 0.10.0 (2025-03-15)
- 0.9.0 (2024-10-17)
- 0.8.0 (2023-09-13)
- 0.7.3 (2023-07-25)
- 0.7.2 (2023-05-13)
- 0.7.1 (2022-11-01)
- 0.7.0 (2022-06-06)
- 0.6.0 (2021-10-23)
- 0.5.3 (2021-05-13)
- 0.5.2 (2021-03-09)
- 0.5.1 (2021-02-09)
- 0.5.0 (2020-12-12)
- 0.4.1 (2020-08-27)
- 0.4.0 (2020-05-17)
- 0.3.1 (2020-04-16)
- 0.3.0 (2020-02-20)
- 0.2.1 (2020-02-12)
- 0.2.0 (2020-01-27)
- 0.1.3 (2019-10-28)
- 0.1.2 (2019-08-19)
- 0.1.1 (2019-08-16)
- 0.1.0 (2019-08-15)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/xgb
- gem 安装: `gem install xgb`
- Bundler: `gem "xgb"`
- 最新版本: 0.12.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/xgb-0.12.1.gem
- 版本锁定: `gem "xgb", "~> 0.12.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
